Gold Vision guruhi
[Musiqa]
Ba'zan
[Qarsaklar]
Milon
[Musiqa]
buer Stop stop stop stop
STOP
[Musiqa]
Chiqing yutqazuvchi Ebor Ylar tbi kul sanyas 10
Berish Boray korrupsiya o Mayda yildan
cinik DL bti mş
nafrat million
c
[Musiqa]
u
D
[Musiqa]
[Qarsaklar]
b
[Musiqa]
oh
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Oh
[Qarsaklar]
[Musiqa]
b
[Qarsaklar]
Z al
[Musiqa]
a
s
tc yoshi sifat elchisi
millionga qarama-qarshi
million million
ason
[Musiqa]
Konon
Milon
[Musiqa]
[Qarsaklar]
mil
[Musiqa]
tovarlar
uz
zillon
[Musiqa]
[Qarsaklar]
TR
yigit
[Musiqa]
qiz do'sti
[Qarsaklar]
[Musiqa]
TUSni tugatish
hechos ya TUS
[Musiqa]
hechos
teging
Ro'za
boban
Momo Uzbek
Uffs Ufflar hush kelibsiz
Ekç si Dem bizning birinchi jonimiz Kut
svar
[Musiqa]
fa
bu yo'q
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Muy
[Musiqa]
[Qarsaklar]
B rozgar
[Musiqa]
bugar birb motiv muk degan ma’noni bildiradi
Bir
s
xo'rsinish
y
chiziq
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Endi Mus Birin yo'q
[Musiqa]
dumaloq
Nega u shunday
Bilmadim
[Qarsaklar]
nega
Bilmayman, siz Taymisiz?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
f
t
Qo'ysangchi; qani endi
[Qarsaklar]
K
bittaga mumkin
biri
[Musiqa]
ikkinchi
dumaloq
[Musiqa]
Kutar
Z
[Musiqa]
Nima u
Devim E biz Taran chiqamiz Ç Taran
chiqish C
[Musiqa]
[Qarsaklar]
mening tomonim
Haqiqat haqiqat ha OK
[Qarsaklar]
[Musiqa]
shats true noc egil Bük lekin sdi
MK
YK
mukammal
si
Siz
Bir
[Musiqa]
kub
bay
Salom qiz UFS futbol Barcelona
[Qarsaklar]
Muhlis
mas Real
[Qarsaklar]
Madrid
[Musiqa]
Barselona Real
Madrid
Bu chempion kim?
[Qarsaklar]
[Musiqa]
bilish
Kimni davom ettiring
Manchester
Shahar
Ronaldu kim?
[Musiqa]
B
Chon
[Qarsaklar]
Levand
FB
Bu yil
[Musiqa]
Kimak Jonson
[Qarsaklar]
s
hech kimsiz
admin
admin mana shu
[Qarsaklar]
Bu
[Musiqa]
[Qarsaklar]
ti
[Musiqa]
ST
r
[Musiqa]
ale 10 yi Mad 2013 yil may
ayiq San Saray
Bu hech narsa emas
Kimon jamoati Bugun 10
yoshi
Bu
Zarli yoqimli yo'l bi Bu yo'l bi o'sh asan
BİM Tab ki no ca bu vt ichimlik cum eshak
rag'batlantirish
ovqatdan
tekshirish
stakangacha suv
yshy biz yoshni bilamiz lekin yaratilish marhamimiz
ega
kim namoz o'qiydi
qat Nazar million tanlay
milonga q Siz Aziz muxlis
qiza bugun birin davan muqi oti muva
booq xid topmas istg islab chaqiring a g
kasini yixşi biliz xud
siz tabassumsiz
Alm Milon 2014 yil
Yilda hammamiz birgamiz
ha raw decorat xom mehmon yig'ilishda xom
Siz haqiqiy suhbatsiz, bu suhbat
Tari dosta ayl uch million xom un mlis
xom Qush Mehdi bugun Man shu zald 4000
tomin biras sif his etm judaik
bugun lekin C em Siz ham Bayram million
10 yillik yubiley
yoqimli
[Qarsaklar]
Qani, barcha ishlar tugadi. Biz Kay oilasining K erkaklarimiz.
bil qu taloq kal
çilik kelin yu yoki ky Burn ip K vzi
o'ylayman lekin tlik fat mali Cihat B bar im
yld yld g
[Musiqa]
keldi
Faraz qiling
Bu
kr
Karul bo mk boim
mk
spon
cs
mavjud
Siz toshmisiz?
Kimni seving
Bu K kim?
bu5 sperma
B
odam
[Qarsaklar]
Biz
[Musiqa]
Bugun ko'p o'g'illar
[Qarsaklar]
[Musiqa]
os
y
[Musiqa]
kim sezy XL oiz bilm AVT gaz B falon
bolas
Shh
Raram
yiş mis x uram zim
xafa ayting
Otaa
qay mkç
syujet
B Demon
Kelin
Biz Muiz Oldimiz
g'alati
sirpanish
[Musiqa]
shundaymi
eng zo'r
10 oylik ish bugundan boshlanadi
10 million
million
albom 5
millioner
u
[Musiqa]
sizar kimm kimm
qon
yaxshi
[Musiqa]
Biz ovqatlanamiz
b
Bizda internet bor
[Musiqa]
Ish
r
[Qarsaklar]
[Musiqa]
rm
148 orzu
[Qarsaklar]
Biz kimmiz ...
qo'ying, biz qo'yamiz, bu masalalar
siz
Biz
Riy
ys buz muin
mop y
[Qarsaklar]
kim tomonga
Chiqing Nosir
[Kulgi]
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Biz ovqatlanamiz
Biz
B
[Qarsaklar]
JSSV
bo'sh
tashqi
[Qarsaklar]
si
bum
sis sensh
Mana shu
y
insen
Shoirimiz qanday inson, viza ol aqsh Elon kg
Bu
demam America qt Ist pul
EVS xamirlari afsus ki Bugi kunda meik
Orent
Assalomu alaykum
alkum hurmat We tour
mening kompaniyam
har biringiz 400
ksil
TS
janob
Amerika biznesi
[Musiqa]
Biz
million yil
siz
[Musiqa]
Oz yurt qarindoshlarini, Amerikani toshbo'ron qildi
200 emas
million
samot 100 million 100
toot oladi
za y b
b
Bor olda muam Bilan baldim amerik K de
200 million ol oim o siz yord 200
milon sizga amerik cav sizga 200
million
Siz Milon
bo'lmadi sizga Million
berdim
Sizga
millioner
[Qarsaklar]
ning
[Musiqa]
[Qarsaklar]
mening tezligim
Janob Sn
cho'ntak
[Musiqa]
moment
amerikalik
SPK assalomu alaykum
assalomu alkum assalom
alaykum amerik gastr
[Qarsaklar]
Gim
Amer bilas We
km o'ynash Ç o'ynash o'ynash
o'ynash
[Musiqa]
[Qarsaklar]
qiziqish
[Musiqa]
Bu Yun Ser emas
Ser
[Musiqa]
[Qarsaklar]
rak
y
[Musiqa]
sifatli namozlar eng qadimgi y y
g
Frans Tan Peugeot K invest
teş so'ra bizani Kik
Biz kim bo'lsak
[Musiqa]
Bizni sinab ko'ring
informatika
Tayyor
uz
ish
qiziqish
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Elbiz
Maiz
Biz
[Kulgi]
JSSV
bub
Bu
shahar
[Musiqa]
Shahar
Bu
sohu buu s
ha
bu bu yil degani
[Musiqa]
yo'q vi
[Kulgi]
yo'q, qaldirg'och, bor, qaldirg'och, masalan, biz bittamiz 2019
yi y en yoshi
zav y en yas zavil
202 yoshda
dizayn eng qadimgi hisoblanadi
[Qarsaklar]
22 2022 yil
-ko'pchilik
y
bizning maydon
bub
chiqmoq
zavu mas chiqish
Anqara bizda
anor
grer kel T şi avim
Marhamat
monitor
chizish rb o pras
[Musiqa]
bilish
azizlar bugungi konsert sizsiz
Yorqin
Bugungi Siz birg formatidan rohatlaning
Ha
neud K ha
Havo umid
Dem ha million
ci s k siz ham umid qilasiz xiz H qiziqish qon
erkaklik, uni saqlang, qabul qiling, rohatlaning
alohida
xabardor bo'lmaganlarni nazarda tutamiz
adolatli y
5 Biz
bilish
Bu
Siz
Bir
Bizning hurmatimiz va hurmatimiz
Siz Qudratsiz
GAP
Men senikiman
[Musiqa]
odam
Agar siz jasur erkaklarni qidirsangiz, qotillik natijasini olasiz.
mukammal
[Kulgi]
buta
har birimiz poliklinikamiz
Topshir Malak laboratoriya assistenti
[Musiqa]
ish bo'l K arqon Barsa
[Qarsaklar]
[Musiqa]
- boshli
[Qarsaklar]
[Musiqa]
aqldan ozgan
I
Urf
s
[Musiqa]
Urf
Va u onasini odatdagidek qabul qildi. Hai qoldim bbti
yaxi xull adaa
[Qarsaklar]
maxfiy odam
shtamp
Qosh
[Qarsaklar]
Bu odam qor odam, bir ovozni ichadi va bir ovozni ichadi.
Oldini taniysizmi?
Yo'q, meni taniysizmi?
Men sizni tanimadim, siz tanidim, tanimadim, xonim.
Kim u?
[Qarsaklar]
anjir buu
Bilaman To'xtash to'xtash to'xtash
[Qarsaklar]
STOP
Yaxshilik
yv tş M ehy
[Musiqa]
Rh mus
biz kimmiz ssh kurs eng tez ssh salom so'ra
[Musiqa]
Muhammad payg'ambar
[Qarsaklar]
shz
ky halol itim tarm otas masasa
kvartira Havas K ba Bu K
feastl qar yy mehmon xona ça mashin kat
B DL mumkin yz dga ukim
Taqdirimiz o'zimizniki bo'lsin
tug'ilish
sim Kik
Bu
[Musiqa]
te
ikkinchisi D ik
uzoq U
birinchi
[Qarsaklar]
yemoq
[Musiqa]
um
jinsiy aloqa
purr
yshm
qo'ying va o'ynang
[Musiqa]
atrofida o'ynang
Oysh
qiz
[Musiqa]
siz
[Qarsaklar]
Bu hayot bizga bergan narsadir
Mash od?
[Qarsaklar]
Bu
[Musiqa]
Azizim
H
bu tomon k
arch
muxlis
[Qarsaklar]
bizning sonlarimiz
Zapu
[Qarsaklar]
hech narsa
u
[Musiqa]
Akti sah klion
cih K
qayta bir jumla ish birin raqam c 10 yil
Albatta, bu jumla
hamk n Sab birin ramli deg sav biz ntic
javob bering
naziz ichib 10 yil siz Mehman b xalq doi
sariq nfat k ustal b
estrada uning millian kopr konsert Berg
icor BM
[Qarsaklar]
bu 10 yilni qirib tashlang
K
konsert
Biz yordamchimiz
ming ciz Voy gastr sş
mol
Million
[Musiqa]
[Qarsaklar]
birin C nam munas bo'sh istn Siz mehmon
BBG konserti million kg Masters Oras boshlandi
Birin Maraba 100% jonli konsert uchun
mlis hav bu bar We y Ç far i
g
Albatta, mashhur YouTube video h h
million
birinchi 2014 yil million C kanal biznes
277 cş mua obil oxirgi Biz qish oxirgi xom qor
820 million 37 kishi
biz k kanali
H million milliard
kler en K kü konsertlari Rey hem birin or
Shas million cama 2022 yil konserti
videolar B video 6y 46
Million ozbekiston ah6 million
kichik toshlar
Reyiz en K kertler Rey
kimdir H million
[Qarsaklar]
CT biz
Premer
YouTube
mukammal
Biz telefon uzilishli planchette asalarilarmiz
Televizor 10
y million
Plon
[Musiqa]
televizor
Bu
50 ik Mahi va xorijiy telekanal 2000 ik
kinolar kisha IMK egiz buz 50 mahalliy xor
telekanal bolas uchun kontent film
seriallar bundan to'lib toshadi
May
Shahar
Erli ml nazda Sport transat H million TV
im
masalan million Siz chic
xurs ktim
izin ÇK camaron Sahn o or eg tadd kmar
Shua ebor bir jihod qara Ist BİM Oxi sezy
oiz hayotim bilsh okhay otam pul borm yo
Bizning onamiz 18:00 kmda, men buni ximi muk deb o'yladim
lekin Munis raykent City OLG kvartir
tur yoki bosam bunyodkor stadion kim bo
Turmuş
bayel pul ev so OLG an xim Bor
telegram yoki Bizdagi kal videolar kanallari
videos manq mutlaq xol desmay umum
bir yil bir oylik videolar
Csh Chush marta
marta bu Siz
biras cav izl km efir milon namo
axloq
assalomu alaykum
eshak
bubb Sport Sport Sport Sport
spamlar mavjud
GAP
Bugi kat Ne gaplar haq mehmon o Old As
MX
xom
Musayev assal alkum
eshak
Des lekin
Ps borlar
PSY g'azablari
R misora R og'ir vaz
b i
Hm
K
[Qarsaklar]
qarama-qarshi
beshik Mehman ki
mehmon davom ylar tbi muhim
jon
[Musiqa]
far assalom alkum geliz vku assalom
Assalomu alaykum
Aleykum
ilas
Bu aniq gsh bu
[Qarsaklar]
ochiq
bo'l
Bugun
ichish
fan TEM
Birli dem siyat
Siyat
[Qarsaklar]
Salom
Aleykum
[Qarsaklar]
cookie
C
si
qayta
D
Sizga bir oz pul yuboramiz
chiqish
shundaymi
[Musiqa]
[Qarsaklar]
s
Soliq
[Musiqa]
Bu qiz
Ksh
[Qarsaklar]
Bu
bizli kyin
yoshi
Gud
y
[Musiqa]
[Qarsaklar]
C
Nishab
kiyim muiz yeim dem
stud
[Musiqa]
s7
Art
s
Art Mayli maqsad oam mizor
buurt
mana shu
[Qarsaklar]
Agar men Namal maslahatini qilsam
tial
oim
[Musiqa]
men
og'riyapti
bosh
degani
Assalomu alaykum
Alkum
uchun
[Musiqa]
u
qarshi
[Qarsaklar]
qo'ydim
qo'llayman
[Musiqa]
Armiya
Siz hayotni bilasiz
Yo'llar hech qachon bir xil bo'lmagan
Yuragimning egasi Meri
kvitansiya
zerikarli bo'l ishkur zerikarli şur zerikarli şur
Ba'zilar juda achinarli
bugun qator
[Qarsaklar]
szzsh
Assalomu alaykum
Aleykum
Siz biroz g'azablangansiz
bir umrlik hayot
yo'q
Yurak
Malik sevgi
Geresh Gere
s
[Musiqa]
[Qarsaklar]
sevish
[Musiqa]
[Qarsaklar]
ibroniy
yarmi
yoshi? yoshi? yoshi?
[Musiqa]
yi bunga
qizimiz
Ylar
[Musiqa]
dem
R Siz
[Qarsaklar]
pss
yo'l
[Qarsaklar]
anglatadi
OK, ins
uzoq V voy
v46
[Musiqa]
[Qarsaklar]
ish
serial
Olib chiqish; chiqarish
Hech qanday soya yo'q
[Qarsaklar]
to'xtovsiz
I
ekinlar
sertifikatlangan xizmatlar
len
[Qarsaklar]
ekinlar
[Musiqa]
PS
MK Faruk bizda juda ko'p
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Fozil
s
harakat
[Musiqa]
bum
[Qarsaklar]
h ekt sifatdosh
ek eor ylar tbi San s 10 tomoni Beriş mr.
korrupsiya O May cinik DL bti mş
kinon
[Musiqa]
camas azizlar konserti dastur davom et va
Stakanimiz seklik Bilan keyi sahning eng Asi qismidir
Ksh Taygar
kg Camiz y bir oz ming bu Sahn tlif
etm bu ca vill Ush bu konsert nafar nafar
qaynar klar kş alfons klar ksh namy bo'sh
Bu
cş
Bill
klar Yavi yay bu
Cağ dals acab emas eb merke Kosmos
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Cemas erkalash
Kulm
hech narsa
Dots. Prof.Dr.Boil
Mening ko'zlarim
s
qaynatib oling
foyda
[Qarsaklar]
[Musiqa]
qaynonam
Kay Kayn
yo'q
qaynatilgan
boshqasi bor
y
[Musiqa]
Ha
[Qarsaklar]
[Musiqa]
p
[Qarsaklar]
Tamay Rahm sizga
[Musiqa]
Qaynur azizim, tushim un oldi bo'sh
Yuragim bizga tort sotib oldi
Bizning tortimiz bunga arziydi
Asa Kayn Kö Stamps Men qizingizni ochiq oldim
yoll v bu My Hair
oldi lekin
[Qarsaklar]
s
Odam
[Qarsaklar]
[Musiqa]
qaynatiladi va eritiladi
YSH D
bo'l
[Qarsaklar]
y
k
[Musiqa]
qo'l
[Qarsaklar]
elak
elektr energiyasi
[Qarsaklar]
[Musiqa]
k
choy
[Musiqa]
tizza
[Qarsaklar]
bosh
quvonch
Bir
[Musiqa]
[Qarsaklar]
viloyat
si
[Qarsaklar]
[Musiqa]
si
bosh burchagi
[Musiqa]
[Qarsaklar]
qoling
Bu
Uzoq
[Musiqa]
so'z
r k
AŞ sizan
[Musiqa]
Koinot 10 million yillik aloqani ko'rdi va
Menimcha, siz musiqachisiz
Tari ş
HL 10 yik konsert D bond
juda K xonar istir eshq Bugi mehmon 10
yillik yubiley konserti mehmon kim deg
urush
sizdan
kav
kim yub
[Qarsaklar]
Ker
yaxshi bayram
kons ozbekiston xal plus estrad premium
YLD
[Musiqa]
rahmdil yld Usmanova Ozbek estrad
AFS Biz premium 10 B bir yil neş muk 5 10
albom 20 muk 42 yoshda ic mobayn
Bugun biz sizmiz
gsh
Biz
o't
[Qarsaklar]
Milon aslida
uch
u
[Qarsaklar]
ha
pasport
kurs
[Qarsaklar]
qiyin
Santi Bilan vafot etganida uning yonida edi
san'at qoldi
9B
Salat hoz Salat
hech narsa
y
Zorah
capr linzalari capr
[Qarsaklar]
c
Markaziy O‘zbekiston xalq artisti
YLD
[Musiqa]
Xo'sh
Yuragim siqildi, Yaman, ko'z yoshlarim to'kdi, Yaman
Seni sog‘dim, jonim Yaman
Ey xudoyim, agar siz Delle Kopni ko'rsangiz,
Sodiq yiqildi, Yaman, ko'z yoshlarim to'kdi, Yaman
Seni sog'dim jonim Yaman Amon
Men buni aytmayman, ko'rasiz.
Men sodiqman
Asli, kel, B uchib ketaylik
Kel, Sevgi Asman
Qani, dunyo, odamlar
o'lish
[Musiqa]
hayot
ü
[Musiqa]
le
Uzoqda turing
Nishab
tosh bosh K Biz bilishi kerak
bizning muammomiz
tog'da tosh yurak Kay biling biz nima
Bizning muammomiz - keling va uching
Kel, Sevgi Asman
Qani, dunyo, tetikni torting D Hayot o'ldi va o'lmoqda
[Musiqa]
T qishloq xo'jaligi
Gulash
rahm-shafqat
k
[Musiqa]
rahm-shafqat
h e
Kimning aybi? Bilasizmi, kim aybdor? Biling
[Musiqa]
sizga yarim javob Yakshi
men bordim
[Musiqa]
davom eting
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Siz suhbatdoshsiz
Mening Eshkin qishlog‘im ham qip-qizil
Yonog'im, Shir yz, Sen osmon
Mening barmog'im sizning yoshingiz, mushukim
Pinhane Bush bilan suhbatlashing
eslayman
K gim
Men boshqa hech narsani eslolmayman
U men bilan qoldi va ketdi
Kimda sevgi bor, kim bilmaydi
y qo'yish qo'yish silkitish yo'q javob tapay km
Sizning yoshingiz kim?
Suhbat kim? Bilmadim. Bilmadim. y y qo'ydim.
Men hech qanday javob bermayman, men sizning yoshingizdaman.
sozladim
[Musiqa]
Muhammad
Atirgullar yuragingizni uradi
ularning qoni qayd qilinadi
rekord
U haqiqiylarida qoldi va ketdi
Birinchi suhbat har doim yaxtada bo'ladi
ba'zan siz yuragingizsiz
Har bir inson bor
Bu buken sirin chizig'i
Suhbatda kim aybdor? Kimning aybi bor? bilmayman.
sportzal
Men javob bermaydigan odamman, qo'pol
sozladim
Kimda sevgi bor? Hatto kimda sevgi bor? Bilmadim.
y
ko‘yn qo‘yn samanlarini g cvap to
Maymandan Mayman yoshiga
[Musiqa]
suhbat
jun Bayam mub hsh to'g'ri
Xavfsiz
Siz sh
[Musiqa]
Ksh
JSSV
Klion Ram
hozir
premium
y
O'zbekiston
[Qarsaklar]
YU BS minnik xabar beradi
albon 10 yoshli yubiley musi QM
million
shifolar Bilan xn y yillar dav davom etadi
Menda umid yo'q, ahmoq
KT bu
tezlik V million Neft V Sahn
simning bir tomoni Murod xotini Aras muni
maum ebor marazda Oxi va
kş AC T Milli TV nam million
si
Miller
[Musiqa]
CHU
Bugun
vahshiylar
Biz
guh ic
ha sen
Kik yi Bal
edi
Kelishdikmi
olish
Biz ovqatlanamiz
k
o'zaro
Ksh
s
[Qarsaklar]
[Musiqa]
sizniki
jim bo'l
[Qarsaklar]
s.b.
Bu
Mokal
[Musiqa]
moc
Biz
[Musiqa]
[Qarsaklar]
yi
Bu
Nima
[Qarsaklar]
KS
ruxsat
bum
Yaxshilik
yashil K bu n
bu n
[Qarsaklar]
Bu
nance
Men hamkor
R ni topa olmadim
shuningdek
[Qarsaklar]
[Musiqa]
[Kulgi]
Yo'qol
kfo
[Musiqa]
yi
yarasalar
[Musiqa]
Avtobus
Bu
[Qarsaklar]
Cho'l kim
tanishtirish
kv
Sizni kim bilandir tanishtirishga ijozat bering. Bu kim?
buni iching
[Qarsaklar]
uning odamlari
c
bu yoshdagi ish
Qotib qoldim, qiynalib qoldim, to‘xta
y
[Qarsaklar]
yo'q bu
shakl e damsiz Shir Aka
KC
Hm b
balk k
[Qarsaklar]
talaba
Riz
Buni o'tkazing
samolyot
xalqimiz orasida bir millat
Bu
[Qarsaklar]
Falk
[Musiqa]
bu 11 aprel 21 aprel kech
million
[Musiqa]
Biz
o't
[Musiqa]
b
Assalomu alaykum
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Assalomu alaykum, yaxshi
aks
mening shoh qavatim
qo'ydim
[Musiqa]
haqiqiy Bitte Bitte
bu
[Musiqa]
bo'l
K
[Musiqa]
chiptalaringizni qo'lingizda ham soting
qulab tushadi
qizlar och
[Musiqa]
qizlar
Bu chipta kimda bor?
n nazde
b
[Musiqa]
Bugun yangi g'alati Musiqa g'oyasi Siz
TM San biznesdagi eng samimiy odamlardan biridir.
jim
[Qarsaklar]
[Musiqa]
iü
[Qarsaklar]
rş
[Musiqa]
[Qarsaklar]
voy
asal
mana shu
Sahc
Bizda hech qanday kutilmagan hodisalar yo'q
chiqish
alb Siz yamim
Men borman, Glory
ibor qor harakati
Bugun K M ajablanib
ts
odam icr biz
to'g'ri
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu
bushel himoyasi
[Musiqa]
har kuni qildi
taksi oling
piy
[Musiqa]
mashhur ism
bn eski
kchi gller BK Turmuş Kurgun
Sevikchi olib tashlandi
yirtish
so'z
Turmuş
[Musiqa]
g'oz tana go'shti
[Qarsaklar]
Tuzilishi
Hozir Qozon TAV Rozgar
yumuşlar go'zallik saloni yak imkoni yo'q
fitn Man sal rsat
telefon
Parol
[Musiqa]
Ran ych esa Turmuş yoqimli so'zlar
kurunch baldi kti eski Ember burchagi ych Shirin
so'zlar boen Turmuş
[Musiqa]
Badiiy adabiyot
turmush o'rtoqlar
[Musiqa]
bu kvadratni balkon ma'nosiga qarating
[Qarsaklar]
Kab konsert msus Mehman
[Musiqa]
R konserti million
Kamas Sahn
Muni Sahn
tlif o'zbek o'yinchoqlari va boshqalar.
oltin M
et Doa milon 10 yoshli yubiley yoqimli
[Musiqa]
daromadsiz
oh
[Musiqa]
Oh
CH
h
[Qarsaklar]
[Musiqa]
b
[Qarsaklar]
Oh
[Musiqa]
Amor oy [ __ ] ysh
shunday go'zal
Amler
[Musiqa]
harakat
[ __ ] oy lesen chi Aman
[Musiqa]
yoki
Oyim bu
Dilberi
Maky
s
Agar men bo'yanishsiz ko'r bo'lganimda
Kel, kel, kel
[Musiqa]
y
Devu
Shur
gld C Biz yi qilamiz
[Musiqa]
indu
yil
[Musiqa]
zş Yar y Yar
Oh, yo'q, yo'q
y
[Musiqa]
Yura Kes Tunnellari Tunnellari Titanik Yop
shohlar
axloqsizlik
[Musiqa]
[Qarsaklar]
ying
[Musiqa]
s
Bugun
[Musiqa]
kaltakning qizi
[Qarsaklar]
bu yo'l fojiali, bu onam 10 yoshda
bu 10 yoshda
Yilech Maestro
[Musiqa]
[Qarsaklar]
t
[Musiqa]
Bu onaxon sovuq
to'g'ri
[Qarsaklar]
yo'q
Bu mavjud emas
jamoa
[Musiqa]
yo'q g
Yo'q
Qishda hech qanday farq yo'q
yo'q
osma apparati
gaz kel
yo'q
farq
[Musiqa]
chap
[Qarsaklar]
[Musiqa]
h
osh
oh mening
[Musiqa]
b
ymap
o y
GAP normasi
marta 2018 yil yangi
Ere İltimas Sahn Ç
Qizim, chunki tosh
[Qarsaklar]
iz
bu sizniki
um
Sizda bunday yo'q
qayerda bo'lmasin
iz yo'q
Minnatdorchilik yo'qmi?
Minnatdorchilik
[Qarsaklar]
siz
[Musiqa]
yo'q
K odam
siz
bilim
B to'xtatish to'xtatish to'xtatish yoshi
qiz
mik
Mikron R
xop
[Musiqa]
yf 10 yil
tayyorlamoq
hen sai
BİM bugun vt Sati
hali
[Qarsaklar]
M Azizim, men seni tanigan odamman. Siz bittasiz
bugun sen-chi
[Qarsaklar]
sizning xolangiz
iz
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Sizda altruistik tendentsiyalar yo'q
Sahna hech narsa emas
biri chiq
Nim Sen
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Uxlash
lekin million
ichish
mustahkamlangan
s
Va
[Qarsaklar]
Siz
ish
Sizda K
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Royal
siz
Maslahat
[Qarsaklar]
ir
million ming
mas'uliyat
kun
SD
har doim
[Qarsaklar]
kun
faqat sen sovuq qiz Taqir bu mlis deysan
[Qarsaklar]
[Musiqa]
nsh musay b
cş b aktyor 10 yi ichish tosh mumkin va n
tosh jun
parlan t y payt
k
ichkarida va bugun men baxtliman
bosim
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Nima
[Qarsaklar]
[Musiqa]
y
[Qarsaklar]
Mirem Osh Kelish
Hali ham mumkinmi?
mukammal
mirk kş muk bu San lekin hech narsa
kim y
bu konsert
clion rç K
s h e marta
bil y davr t
bu katta
Qo'shiq aytish
C
s
sish sizl
ysh
filiali yo'q
Bizda Batar stadioni bor
[Qarsaklar]
Bu Sahnda bir ayol bor
Koshin Siz katta ta'rifli qiz ishchisiz
Hilim Mirkomil
[Musiqa]
Musayev
[Qarsaklar]
[Musiqa]
b
[Qarsaklar]
[Musiqa]
oh
h
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Oh
[Musiqa]
yemoq
Sahn Mir Musayev 20 yik İ faiti dav hamr
ins zukar respublika k b tashkil bosh
direktorlar
Ustazlar O'zbekiston Milliy Universiteti
Shaz Cemas Sof sochlar va
mbil million cemas hemrah taklif
[Qarsaklar]
[Musiqa]
qila olmaydi
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Oh 20 yi Sahn 10
10 million
stakan
Biz
[Qarsaklar]
Shlar
men
Men Yim
H million
C
birinchi navbatda bu
do'stlar
Uch Ahmad
Shahi million
Buni ko'ring
holati
Ssh alsher qiladi
Um, bugun qatnashing, ukim
kattalar h h
Chen Vicd
mahorat
ş kfi
Bosh mamnun
B
ym buiz 10 yi musiqa oramizda
sir
va Buyuk Britaniya ayollari
do'stim
rim davr
Kab
Aslida K
ber lekin bitta
Xudo
yoshi
-ko'pchilik
Alhamdulillah, bu vazirimiz bizmiz
soch em boll kş ş hem aloqasi
Qaniydi qor bo'lsa
o'n H hesi uchun rahm-shafqat yoshi
qarang Yoshni bilasiz
million
yetarli
Zoron H
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Rahmon
cş
Shar
16 yildan beri elektromobil
ins 2007 suran guh konserti Oras
Shlar o'ti
qiz
Bir
yarim o'rtoq
birimiz butunlay begonamiz, biz hech kim emasmiz
h 10 yiz kert
Budda
AFM
iz
million
[Qarsaklar]
[Musiqa]
C asrlar
sekin urish
ushbu hujjat ilova hisoblanadi
Taoloning olqishi bu ko‘llarda duodir.
zbm
Yogit
bu
[Musiqa]
Milon
Kefi
[Musiqa]
har g kont yoqda bugun bizni qab
quvat Turgan otakon rahmat deyiz odl
qolgan bo K lekin Bugun
Birz 10 yi dam Million
Biz
[Musiqa]
Ronon
asrlar
Bu muhlisning bu vahiydagi tartib-qoidaga ko'nikkan duosidir.
Zeler Sinmez bargi
tashqi
Sozlash; o'rnatish
qizlar ysh
Keah
shah
[Musiqa]
[Qarsaklar]
u
[Musiqa]
[Qarsaklar]
s
[Musiqa]
[Qarsaklar]
percale li
kechqurun bo'lsin
[Musiqa]
kelishi
dey 11 aprel 21 aprel kech
million
[Musiqa]
Biz
o't
[Musiqa]
b
Assalomu alaykum
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Benur Assalomu alaykum, men
kechqurun
mening shoh qavatim
qo'ydim
[Musiqa]
haqiqiy Bitte Bitte
k
[Musiqa]
[Qarsaklar]
K kmch ning chiptalarini ham yuvadi
qizlari
[Musiqa]
qizlar
Bu chipta kimda bor?
[Musiqa]
nir nazde
b
[Musiqa]
Hey